Cobrimos os dois primeiros itens
no último vídeo.
Sinta-se livre para
revê-los se necessitar.
A tarefa de brincar com o código
era um tanto livre,
e estas são algumas
idéias que testamos.
Portanto, não há
uma única resposta correta.
Se eu definir quantity como
duas vezes a quantidade atual
e se eu clicar no botão de mais,
então dobra o número
de xícaras de café que temos.
Ao testar em um dispositivo,
de fato dobra o número
de cafés de dois para quatro.
Eu posso usar o nome da variável
duas vezes ou quantas vezes eu quiser
na expressão que será utilizada
para armazenar o valor de quantidade.
Vamos executar para ver o que acontece.
Isto é três vezes a quantidade,
por isso, se a quantidade original é dois,
então ao clicar no botão de mais,
aumentará para seis xícaras de café.
Mesmo que não faça
sentido atualizar quantity
tantas vezes dentro do método,
só adicionei mais linhas ao código
para poder ver o que acontecia.
Primeiro executo o aplicativo no modo
de depuração, então eu clico na aba Debug,
e aciono o ponto deinterrupção
clicando o botão de mais.
Primeiro, vejo que a variável
quantity foi iniciada como dois.
Então pegamos essa variável quantity,
dobramos, e depois adicionamos mais dois.
Isso significa seis xícaras de café,
que é o valor da variável aqui embaixo.
Se eu clicar em Step Over de novo,
vamos pegar o valor atual
da quantidade e adicionar dois.
Como o valor antes era seis,
seis mais dois é igual a oito.
Vou tomar a quantidade existente,
que é oito,
multiplicar por três,
que é 24, e exibir na tela.
Se eu clicar em continuar,
entãoa tela exibe 24.
Agora voltamos ao que tínhamos antes,
para coincidir com o resto do nosso código.